Bu da ne...?
Bunu Ai'nin tanrısı yapmış olmalı. Böyle olacağını biliyordum.
Bu kadar güçlü mü?!
Böyle bir şeyle nasıl başa çıkabiliriz ki?!
Bunu kullanabilirim.
Onunla aynı seviyeye gelmemiz gerekecek.
Öyle mi? Peki bunu nasıl yapacaksın?
Sence ona bile meydan okuyabilir misin?
Seni yeneceğimi biliyorum.
En az beş yüz yaşında olmalısın.
Ve sen onunla yirmisinde "evleneceksin"?
Bir tanrı ve onun sorunlu yaş farkının beni yenmesine izin vermeyeceğim.
Genelde daha dolgun kadınları tercih ederim, ama beni buna mecbur ettin.
Öyleyse gel.
Bekliyor olacağım.
Ve zamanı geldiğinde, seni ben alacağım.
Beni eğlendir bakalım, ne dersin?!
Öğrencilerime dokunmana izin vermeyeceğim!
Keitaro...
Korkudan titremiyorlar. Onu öldürme isteğiyle titriyorlar.
Ai'yi koruyacağız.
Herkesi koruyacağız.
Senin ilahiyatına uygun bir taht hazırlayacağız, bize hizmet edeceksin.
Bizler yaşayanların dünyasında dolaşırken, ölüler ruhlar dünyasında sürüklenir.
Bu iki dünya bazen kesişir, kötü ruhların yaşayanlara zarar vermesine izin verir.
Bu genç kız, sevdiklerini alan ruhu öldürmek için karanlık güç topluyor.
Ölülerin kinleri, çok daha büyük bir kin için kullanılıyor...
Öyleyse gel.
Gitti.
Hazırlıklarını yap. Elindeki her şeyle gel.
Seni parçalayacağım,
bedenini ve ruhunu mahvedeceğim.
Dilediğin kadar savaş.
Ai'nin kaderi değişmeyecek.
Sanırım şimdi iyiyiz...
Ama...
...büyük kayıplar verdik.
Geliyor.
Odanızdan çıkın.
Ha? Vay, hey...!
Naber, Yayoi-chan?
Ne geliyor?
Yutulma.
O tanrı herkese zarar verdi
ve odamdaki güç dengesini bozdu.
Zayıf ruhlar, güçlüler tarafından yutulacak...
...ki güçlüler hayatta kalabilsin.
Tek bir kişi kalana kadar devam edecekler.
Yayoi
Hepsi öldü mü?
Hayır.
Ha?
Yayoi
Yeni bir Mezun doğdu.
Yayoi-chan, "Mezun" derken ne demek istiyorsun?
Şey-
Ne? Bu saatte kim arıyor beni?
Yayoi-chan
Yayoi-chan?
Açma.
Seni bitirir.
Bana söylemeseydi, hemen açardım...
Ne oluyor böyle?
Yayoi-chan, niye beni arıyorsun?
Eiko!
Yayoi
Yayoi-chan
Açılmıyor!
Lanet olsun, o olanlardan habersiz!
Şimdi açarsa...
Telefonu açma, Eiko! O Yayoi-chan değil!
Eiko!
Yayoi-chan
Açsam mı?
Kei-kun, ne oldu?! Duyuyor musun beni?!
Eiko!
Hadi.
Telefonu aç.
Lütfen...
aç...
telefonu.
O Eiko değil!
Kei-kun? Yayoi-chan? Ai-chan?
A-ayak sesleri mi?!
Şu telefonu aç be!
Eiko!
Kei-kun!
Çok şükür...
Anladın mı şimdi, Keitaro?
Bu ruhlar o kadar güçlü ki etkilerini odamla sınırlayamıyorum.
Evimden beş ev öteye kadar sorun çıkarabilirler.
Bu yüzden onları buradan uzakta tutuyorum.
Artık odamdan "mezun" oldular.
Bu şimdilik idare eder.
Hadi bu gece bu kadar, sabah konuşuruz.
Sonuç olarak,
bir ilahi varlıkla olan karşılaşmamız,
Yayoi-chan'ın birçok oyuncağını kaybetmesine yol açtı,
ama aynı zamanda evrimleşmiş bir ruhun doğuşuna da:
güç seviyesi tamamen farklı,
"Mezun" diye adlandırdığımız bir canavar.
Bu Mezun'un bedeli,
bizi yeni bir yola sürükleyecekti...
Ertesi gün,
Ai-chan'ın dairesine temizliği bitirmeye,
sonra da Yayoi-chan'ın odasını toplamaya dönecektik.
Ruhları odaya girip çıkarmak için
bunu mu kullanacağız?
Evet. Önce yatak odasına girmelerini engelleyeceğiz.
Al.
Bu ne için?
Ruhların gitmesini istediğin yerlere bunları koy.
Onlar için bir yol oluşturacak.
Şimdi çektiğin ruhlar bu işaretlerden geçecek,
burada duracak ve gidecek.
Neden buraya geldikten sonra gidecekler?
Bekle, yoksa burası pis olduğu için mi?
Burayı iyice temizle!
Ooh, bir robot süpürge alabilirim!
Aman tanrım, hayatımız çok daha kolay olurdu!
Bilmemesi daha iyi galiba...
Haklısın! Bu harika bir fikir!
Hayal edebiliyor musun?
Odamı temizleme vakti.
Vay canına...
Dünden bile kötü gözüküyor gibi.
Hey...
Bayıldıktan sonra ne olduğunu bilmiyorum.
Yine sana zarar vermedim değil mi?
Hayır, sadece seni koltuğa taşıdık.
Aynen! Kendine zarar vermediğine sevindim.
Tamam. Bunu bilmek iyi oldu.
Ha?! Kahretsin!
Ne oldu, Ai-chan?
Özür dilerim!
Abimin anma törenine gitmem gerekiyor!
Nakano İstasyonu
Bunun üzerine, Ai-chan memleketi Kyoto'ya
aceleyle geri döndü.
Ve her şeyi toparlayıp bitirdikten sonra...
Al, iç bunu.
Teşekkürler...
Sağ ol...
Bittik biz.
Artık sadece ruhlarla savaşmıyoruz.
Bir de TANRI ile kapıştık...
Artık tek başıma savaşmadığımı unuttum.
Biraz abarttım.
Belki de kendimi tutmalıydım.
Vay, bu yeni!
Hâlâ hayattayız çünkü o tanrı
böyle dövüşmeyi seven türden.
Bir tanrıyla başa çıkacak hiçbir şeyim yoktu.
Ölebilirdik.
Ama artık geri dönüş yok.
Sıkı durup savaşa hazırlanmalıyız.
Doğru!
Bildiğiniz gibi, artık kötü ruhları yakalamak için
perili yerlere gideceğiz.
Bu ruhlar, annemi alan Ölüm Spectre'sini
alt etmemize yardım edecek.
Perili yerlere git
ve kötü ruhları yakala
Ruh ordusu oluştur
Spectre'yi yen
Bu bizim asıl planımızdı.
Yakaladığımız ruhları,
kendimizden bir parça bulunan bebeklere koyuyoruz,
SALDIRI
ve bu bebekler diğer ruhların saldırılarından
bizi koruyor.
BEBEĞE VURDU
AYY
OLDU BÖYLE
Yaklaşık yüz tane vardı.
Neredeyse aşılamaz bir savunma oluşturdular,
ve diğer ruhlarla rekabet edip onları tüketmeleri
saldırı güçlerini geliştirdi.
Bekle, onları buraya mı getirdin? Evimize mi?
Merak etme. Üçümüzü de koruyacak yedeklerim var.
Ah, tamam.
Bu mu tepkin?!
Ancak dün gece...
O tanrıyla olan kavgamız sistemi bozdu.
Şimdi listemizde daha fazla şey var.
Perili yerlere git
ve kötü ruhları yakala
(bir sürüsünü kaybettik)
Ruh ordusu oluştur
(ve tanrıyı yakala)
Spectre'ı yen
Elimizdeki şu an bu.
Bozuk sistemi onarmak için hayaletleri yakalamalı
ve o tanrıyı yakalayacak gücü elde etmeliyiz.
Ve o tanrı, Ölüm Spectre'ını alt etmemize yardım edecek.
Perili yerlere git
ve kötü ruhları yakala
(bir sürüsünü kaybettik)
Ruh ordusu oluştur
(ve tanrıyı yakala)
Spectre'ı yen
Bu aynı zamanda Ai'yi bu tanrının nişanlısı olma kaderinden kurtaracak.
Yani Birinci Adımı anladım. Ama İkinci Adım...
Ruh ordusu oluştur
(ve tanrıyı yakala)
Zor.
Ne yapmamız gerektiğini biliyorum,
ama kaç tane ruh yakalamamız gerekiyor?
Şimdiye kadar yaptığımız şeyi yapmaya devam mı etmeliyiz?
Daha önce bir tanrı öldürdüm.
Ha?!
Tabii ki başka bir tanrıyı.
Her tanrı farklıdır,
TANRI
ama onu öldürmek için üç Mezun kullanmam gerekti.
Yakalamak çok daha zor olurdu.
Öldürmek
Yakalamak
TANRI
Yani daha fazla güce ihtiyacımız olacak.
Başarılı olacaksak en az altı Mezun gerekiyor.
Öldürme
Ele Geçirme
Kazanmak için ne gerektiğini en azından tahmin edebiliriz. Umut var.
Yayoi-chan...
Asıl sorunumuz şu, ancak.
Şu anda,
listemizde...
...üç Mezun var.
Dünkü hariç.
Bir ay önce peşimi bırakmayan yedi Jizo daha var.
Bir Aşkın Jizo yaratmak için onları birbirleriyle dövüştürdüm.
Diğer Mezunlarımdan biraz daha güçlü.
Bu da beş ediyor.
Bu beşini yanımıza alacağız...
ve Japonya'nın perili yerlerini gezerek yolumuzdaki tüm ruhları ele geçireceğiz.
Japonya turuna mı çıkmak istiyorsun...?
Evet. Her zamanki uğrak yerlerimizi aramaya devam edeceğiz,
ama en az bir tane daha Mezun seviyesinde ruh ele geçirmek istiyorum.
Bunun için, en tehlikeli ruhların bulunduğu perili noktaların bir haritasını hazırladım.
A Şehri: K Köprüsü
Tehlike: SS
K Şehri: Eski I Su Kapısı
Tehlike: S
N Şehri: S Parkı
Tehlike: A
O Şehri: Eski F Tüneli
Tehlike: S
T Şehri: Z Mezarlığı
Tehlike: A
H Şehri: D Tapınağı
Tehlike: B
Hachioji: Eski K Tüneli
Tehlike: S
Tehlike
A Şehri: K Köprüsü
Tehlike: SS
Medyumlar buradaki cinleri kovmayı bıraktı
K Şehri: Eski I Su Kapısı
Tehlike: S
Sudaki gölgeler
Ayrıca, diğer meraklıların çevrimiçi paylaştığı
tahmini tehlike seviyelerini de ekledim.
N Şehri: S Parkı
Tehlike: A
Sudaki kadın hayaleti
O Şehri: Eski F Tüneli
Tehlike: S
Beyaz kimonolu kadın
T Şehri: Z Mezarlığı
Tehlike: A
Kovalamaca oynayan çocuk ruhları
H Şehri: D Tapınağı
Tehlike: B
Başsız bebek taşıyan yaşlı kadın
Hachioji: Eski K Tüneli
Tehlike: S
Tuhaf sesler çıkaran kadın hayaleti
Sonra, Tokyo'yu hallettikten ve ihtiyacımız olan
güce kavuştuktan sonra,
H Bölgesi: J Tüneli
Tehlike: SS
A Bölgesi: O Dağı
Tehlike: Bilinmiyor
F Bölgesi: Perili Pansiyon
Tehlike: A
S Bölgesi: Yeni M Tüneli
Tehlike: S
Y Bölgesi: A Ormanı
T Bölgesi: Eski F Tüneli
Tehlike: S
F Bölgesi: T Uçurumu
Y Bölgesi: A Ormanı
Tehlike: S
K Bölgesi: S Kaya
F Bölgesi: T Uçurumu
Tehlike: S
K Bölgesi: A Barajı
Tehlike: A
Y Eyaleti: Bir Orman
Tehlike: S
K Eyaleti: S Kayası
K Eyaleti: A Barajı
Tehlike: A
Y Eyaleti: Bir Orman
Tehlike: S
F Eyaleti: Eski I Tüneli
F Eyaleti: T Uçurumu
Tehlike: S
Tehlike: B
K Eyaleti: A Barajı
Tehlike: A
F Eyaleti: Eski I Tüneli
Tehlike: B
K Eyaleti: A Köprüsü
Tehlike: A
tüm ülkeyi ele geçireceğiz.
A Eyaleti: O Dağı
Tehlike: Bilinmiyor
"Tehlike: Bilinmiyor" ne demek?
Tam da söylediği gibi.
Önemsiz bir şey olabilir,
ya da üçlü-S seviyesinde bir tehdit.
Bu iki düzine yerden ruhları yakalayıp
elimizdekilerle birleştirebilirsek,
A Eyaleti: O Dağı
Tehlike: Bilinmiyor
F Eyaleti: Perili Pansiyon
Tehlike: A
S Eyaleti: Yeni M Tüneli
Tehlike: S
H Eyaleti: J Tüneli
Tehlike: SS
A Eyaleti: O Dağı
Tehlike: Bilinmiyor
S Eyaleti: Yeni M Tüneli
Tehlike: S
bu savaşı kesin kazanırız.
Japon Ruh Yıldızlar Takımı olarak,
o tanrıyı ve Ölüm Hayaletini ezeceğiz.
Arabayı ben kullanabilirim!
Sanırım kabak tadı verecek ama...
P-programlarımızı denkleştirmek zor olacak!
Her şey açık olduğuna göre...
Hı hı.
Hadi bugünkü derse başlayalım!
Ne kadar kalın kafalı...
Kahretsin, ödevlerim de birikmiş!
Kendimi kütüphaneye kapatıp hepsini halledeceğim!
Kütüphaneye gidiyorum!
Bol şans.
Bugünlük bu kadar. İyi iş çıkardın.
Keitaro.
Gezintiye çıkalım.
Bisiklete binmek eğlenceliymiş.
Dünkü gezinti hoşuna gitmiş olmalı.
Daha önce hiç böyle takılmak için
beni çağırmamıştı...
Umarım her şey yolundadır.
Bayağı bir belaya bulaştık, değil mi?
Evet.
Gerçek bir tanrıyla kavga edecek kadar
ileri gittiğine inanamıyorum.
Bu boss savaşını atlatacak kadar canımız
olduğunu sanmıyorum.
Sen de yaptın.
Kendime şaşırdım.
Çok korkmuştum,
ama oturup hiçbir şey söylemeden duramazdım.
Hı hı.
Ben...
Tüm bu zaman annemi geri almak için
tek başıma savaştım.
Ama sen beni korumak için öne çıktığında...
Benimle savaşmaya hazır olduğunu gördüm.
Bu da beni çok mutlu etti.
O kadar mutlu ettin ki...
büyük bir kavgaya girdim.
Benim sorunlu öğrencimsin, ha?
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Ha?
Arkada oturduğum için,
yüzünü göremiyorum...
sesli söyleyebilirim.
Önceden seni yem olarak kullanmanın
harika olduğunu söylemiştim.
Ama artık bundan daha fazlasısın.
Harika bir partnersin.
Teşekkürler.
Bana bunu söylemek için beni dışarı çağırmış...
Nereye gitmek istersen Yayoi-chan?
Sana borcum var. Bu sefer benden olsun.
Tabii.
Yayoi-chan, neredeyse gece oldu... Daha varmadık mı?
Henüz değil.
Nereye... lanet olsun... gidiyoruz biz?!
Önceki haritada işaretlemediğim bir yere.
O Şehri: Eski F Tüneli
Tehlike: S
N Şehri: S Parkı
Tehlike: A
K Şehri: Eski I Savak
Tehlike: S
A Şehri: K Köprüsü
Tehlike: SS
Tehlike
Hachioji: Eski K Tüneli
Tehlike: S
H Şehri: D Tapınağı
T Şehri: Z Mezarlığı
Tehlike: A
Tehlike: B
Ne?
Bir sonraki hedefim burasıydı, o yüzden haritaya koymadım.
Bekle, dur bir dakika!
Eiko evden uzakta olduğu için,
bozuk güvenlik sistemi olmadan da güvende olacak.
Şimdi bu yeni "Mezun" var,
ve odamda saklayamam.
Bu mükemmel fırsatı kaçırmayacağım.
Bu konuda çok kötü bir his var içimde...
Bu sadece bir his değil. Biliyorum ki işler kötüye gidecek.
Burası hem Tokyo listesinde hem de ulusal listede vardı,
Tokyo
çünkü en tehlikeli yerlerden biri...
Tehlike:
S
S-Seviye Tehlike: H Harabesi
Hazır mısın Keitaro?
Hadi gidiyoruuu...
...uuuz...
Keitaro ve Yayoi, yaklaşan savaş için güç toplamak amacıyla
S-Rank Tehlike bölgesine doğru yola çıkarlar.
Orada onları bekleyen umutsuzluğu hiç beklemiyorlardı.